Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ParserBadUidOrNameME
source: Markup extensions are not allowed for Uid or Name property values, so '{0}' is not valid.
ja: Uid および Name プロパティ値ではマークアップ拡張が許可されていないため、'{0}' は無効です。
ko: Uid 또는 Name 속성 값에 태그 확장을 사용할 수 없으므로 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Uid 或 Name 属性值不允许标记扩展，因此“{0}”无效。
zh_hant: Uid 或 Name 屬性不允許標記延伸，因此 '{0}' 是無效的。

# ParserBamlEvent
source: Events are not supported in BAML files. '{0}' event handler is not valid.
ja: イベントは BAML ファイルではサポートされません。'{0}' イベント ハンドラーは無効です。
ko: BAML 파일에서는 이벤트를 지원하지 않습니다. '{0}' 이벤트 처리기를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: BAML 文件中不支持事件。“{0}”事件处理程序无效。
zh_hant: BAML 檔案中不支援事件。'{0}' 事件處理常式無效。

# ParserBamlVersion
source: Version mismatch. BAML stream has version number '{0}' but parser can read only version '{1}'.
ja: バージョンが一致しません。BAML ストリームにはバージョン番号 '{0}' がありますが、パーサーが読み取れるバージョンは '{1}' のみです。
ko: 버전이 일치하지 않습니다. BAML 스트림에 버전 번호 '{0}'이(가) 있지만 파서는 버전 '{1}'만 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 版本不匹配。BAML 流具有版本号“{0}”，但分析器只能读取版本“{1}”。
zh_hant: 版本不符。BAML 資料流的版本號碼是 '{0}'，但剖析器只能讀取版本 '{1}'。

# ParserCanOnlyHaveOneChild
source: '{0}' already has a child and cannot add '{1}'. '{0}' can accept only one child.
ja: '{0}' には既に子があり、'{1}' を追加できません。'{0}' は 1 つの子のみ受け入れられます。
ko: '{0}'에 이미 자식이 있으며 '{1}'을(를) 추가할 수 없습니다. '{0}'에서는 하나의 자식만 허용됩니다.
zh_hans: “{0}”已经具有子级且无法添加“{1}”。“{0}”只能接受一个子级。
zh_hant: '{0}' 已有子系，因而無法新增 '{1}'。'{0}' 只接受一個子系。

# ParserCannotAddAnyChildren
source: Cannot add content to an object of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトにコンテンツを追加することはできません。
ko: '{0}' 형식의 개체에 콘텐츠를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向“{0}”类型的对象添加内容。
zh_hant: 無法新增內容至型別為 '{0}' 的物件。

# ParserCannotAddAnyChildren2
source: Cannot add content of type '{1}' to an object of type '{0}'.
ja: 型 '{1}' のコンテンツを型 '{0}' のオブジェクトに追加することはできません。
ko: '{0}' 형식의 개체에 '{1}' 형식의 콘텐츠를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向“{0}”类型的对象添加“{1}”类型的内容。
zh_hant: 無法將類型為 '{1}' 的內容新增至類型為 '{0}' 的物件。

# ParserCannotAddChild
source: '{0}' object cannot be added to '{1}'.
ja: '{0}' オブジェクトを '{1}' に追加することはできません。
ko: '{0}' 개체를 '{1}'에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向“{1}”添加“{0}”对象。
zh_hant: '{0}' 物件無法新增至 '{1}'。

# ParserCannotConvertInitializationText
source: Cannot convert the string '{0}' into a '{1}' object.
ja: 文字列 '{0}' を '{1}' オブジェクトに変換することはできません。
ko: '{0}' 문자열을 '{1}' 개체로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串“{0}”转换为“{1}”对象。
zh_hant: 無法將字串 '{0}' 轉換為 '{1}' 物件。

# ParserCannotConvertPropertyValue
source: Cannot convert the value in attribute '{0}' to object of type '{1}'.
ja: 属性 '{0}' の値を型 '{1}' のオブジェクトに変換することはできません。
ko: '{0}' 특성의 값을 '{1}' 형식의 개체로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将特性“{0}”中的值转换为“{1}”类型的对象。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 中的值轉換為類型為 '{1}' 的物件。

# ParserCannotConvertPropertyValueString
source: Cannot convert string '{0}' in attribute '{1}' to object of type '{2}'.
ja: 属性 '{1}' の文字列 '{0}' を型 '{2}' のオブジェクトに変換することはできません。
ko: '{1}' 특성의 '{0}' 문자열을 '{2}' 형식의 개체로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将特性“{1}”的字符串“{0}”转换为“{2}”类型的对象。
zh_hant: 無法將屬性 '{1}' 中的字串 '{0}' 轉換為類型為 '{2}' 的物件。

# ParserCannotConvertString
source: '{0}' string cannot be converted to object of type '{1}'.
ja: '{0}' 文字列を型 '{1}' のオブジェクトに変換することはできません。
ko: '{0}' 문자열을 '{1}' 형식의 개체로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”字符串转换为“{1}”类型的对象。
zh_hant: '{0}' 字串無法轉換為類型為 '{1}' 的物件。

# ParserCannotReuseXamlReader
source: The XamlReader instance is in use, so it cannot be used for another load operation.
ja: XamlReader インスタンスは使用中であるため、別の読み込み操作には使用できません。
ko: XamlReader 인스턴스가 사용 중이므로, 다른 로드 작업에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XamlReader 实例正在使用，因此无法将其用于另一加载操作。
zh_hant: XamlReader 執行個體正在使用中，因此無法用於另一個載入操作。

# ParserCannotSetValue
source: '{2}' value cannot be assigned to property '{1}' of object '{0}'.
ja: '{2}' 値をオブジェクト '{0}' のプロパティ '{1}' に割り当てることはできません。
ko: '{0}' 개체의 '{1}' 속성에 '{2}' 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{2}”值分配到对象“{0}”的属性“{1}”。
zh_hant: '{2}' 值無法指派至物件 '{0}' 的屬性 '{1}'。

# ParserCantCreateDelegate
source: Cannot create event delegate '{0}' for handler method '{1}'. '{0}' has incorrect access level or its assembly does not allow access.
ja: ハンドラー メソッド '{1}' のイベント デリゲート '{0}' を作成できません。'{0}' のアクセス レベルが正しくないか、アセンブリでアクセスが許可されていません。
ko: 처리기 메서드 '{1}'에 대해 이벤트 대리자 '{0}'을(를) 만들 수 없습니다. '{0}'의 액세스 수준이 잘못되었거나, 해당 어셈블리에서 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 无法为处理程序方法“{1}”创建事件委派“{0}”。“{0}”的访问级别错误，或者其程序集不允许访问。
zh_hant: 無法為事件處理常式方法 '{1}' 建立事件委派 '{0}'。'{0}' 的存取層級不正確，或其組件不允許存取。

# ParserCantCreateInstanceType
source: Cannot create instance for type '{0}'. Type must be public and have a public default constructor.
ja: 型 '{0}' のインスタンスを作成できません。型は、パブリックで、既定のパブリック コンストラクターを保持している必要があります。
ko: '{0}' 형식에 대한 인스턴스를 만들 수 없습니다. 형식은 공용이어야 하며 공용 기본 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 无法为类型“{0}”创建实例。类型必须为公共的且具有公共的默认构造函数。
zh_hant: 無法為型別 '{0}' 建立執行個體。型別必須是公用，而且必須有公用預設建構函式。

# ParserCantCreateTextComplexProp
source: A property of type '{0}' cannot be created from the string '{1}'.
ja: 型 '{0}' のプロパティを文字列 '{1}' から作成することはできません。
ko: '{1}' 문자열에서 '{0}' 형식의 속성을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法从字符串“{1}”创建类型“{0}”的属性。
zh_hant: 無法從字串 '{1}' 建立類型為 '{0}' 的屬性。

# ParserCantGetDPOrPi
source: Cannot find DependencyProperty or PropertyInfo for property named '{0}'. Property names are case sensitive.
ja: '{0}' という名前のプロパティの DependencyProperty または PropertyInfo が見つかりません。プロパティ名は大文字と小文字を区別します。
ko: 이름이 '{0}'인 속성에 대한 DependencyProperty 또는 PropertyInfo를 찾을 수 없습니다. 속성 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法找到名为“{0}”的属性的 DependencyProperty 或 PropertyInfo。属性名区分大小写。
zh_hant: 找不到屬性 '{0}' 的 DependencyProperty 或 PropertyInfo。屬性名稱會區分大小寫。

# ParserCantGetProperty
source: '{0}' is a read only property of type IList or IDictionary and cannot be set as it does not have an accessible get accessor.
ja: '{0}' は、型が IList または IDictionary の読み取り専用プロパティで、アクセス可能な get アクセサーがないので設定できません。
ko: '{0}'은(는) IList 또는 IDictionary 형식의 읽기 전용 속성이며, 액세스 가능한 get 접근자가 없으므로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是 IList 或 IDictionary 类型的只读属性，无法设置，因为它不具有可访问的 get 访问器。
zh_hant: '{0}' 是型別為 IList 或 IDictionary 的唯讀屬性而且無法設定，因為它沒有可存取的 get 存取子。

# ParserCantSetAttribute
source: {0} '{1}' cannot be set because it does not have an accessible {2} accessor.
ja: {0} '{1}' は、アクセス可能な {2} アクセサーがないため設定できません。
ko: 액세스 가능한 {2} 접근자가 없으므로 {0} '{1}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置 {0}“{1}”，因为它不具有可访问的 {2} 生成器。
zh_hant: 因為 {0} '{1}' 它沒有可存取的 {2} 存取子，所以無法設定。

# ParserCantSetContentProperty
source: Cannot set content property '{0}' on element '{1}'. '{0}' has incorrect access level or its assembly does not allow access.
ja: コンテンツ プロパティ '{0}' を要素 '{1}' 上で設定することはできません。'{0}' のアクセス レベルが正しくないか、アセンブリでアクセスが許可されていません。
ko: '{1}' 요소에서 콘텐츠 속성 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. '{0}'의 액세스 수준이 잘못되었거나, 어셈블리에서 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 无法设置元素“{1}”上的内容属性“{0}”。“{0}”具有错误的访问级别或其程序集不允许访问。
zh_hant: 無法在項目 '{1}' 上設定內容屬性 '{0}'。'{0}' 的存取層級不正確，或其組件不允許存取。

# ParserCantSetTriggerCondition
source: '{0}' cannot be set as the value of a Trigger's Property attribute because it does not have a public get accessor.
ja: '{0}' は、パブリックな get アクセサーがないため、Trigger の Property 属性の値として設定できません。
ko: 공용 get 접근자가 없으므로 '{0}'을(를) Trigger의 Property 특성에 대한 값으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”设置为 Trigger 的 Property 特性的值，因为它不具有公共的 get 访问器。
zh_hant: '{0}' 無法設定為 Trigger 的 Property 屬性值，因為它沒有公用 get 存取子。

# ParserCompatDuplicate
source: Cannot have two new namespaces compatible with the same old namespace using an XmlnsCompatibility attribute. '{0}' namespace is already marked compatible with '{1}'.
ja: XmlnsCompatibility 属性を使用して、同じ古い名前空間と互換性のある新しい名前空間を 2 つ持つことはできません。'{0}' 名前空間は、既に '{1}' と互換性があるとマークされています。
ko: XmlnsCompatibility 특성을 사용하는 동일한 이전 네임스페이스와 호환 가능한 두 개의 새 네임스페이스가 있을 수 없습니다. '{0}' 네임스페이스가 '{1}'과(와) 호환 가능한 것으로 이미 표시되어 있습니다.
zh_hans: 无法使用 XmlnsCompatibility 特性使两个新命名空间与相同的旧命名空间兼容。“{0}”命名空间已标记为与“{1}”兼容。
zh_hant: 無法讓兩個新的命名空間，與使用 XmlnsCompatibility 屬性的相同舊命名空間相容。'{0}' 命名空間已標示為與 '{1}' 相容。

# ParserContentMustBeContiguous
source: Property elements cannot be in the middle of an element's content. They must be before or after the content.
ja: Property 要素は要素のコンテンツの中央に配置できません。Property 要素は、コンテンツの前または後ろになければなりません。
ko: 속성 요소가 요소 콘텐츠의 중간에 있을 수 없습니다. 콘텐츠의 앞이나 뒤에 있어야 합니다.
zh_hans: 属性元素不能位于元素内容的中间。它们必须位于内容之前或之后。
zh_hant: 屬性項目不能位於項目內容的中間。它們必須在內容前面或後面。

# ParserDefSharedOnlyInCompiled
source: Shared attribute in namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' can be used only in compiled resource dictionaries.
ja: 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' の共有属性は、コンパイルされたリソース ディクショナリでのみ使用できます。
ko: 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'에서 공유 특성은 컴파일된 리소스 사전에서만 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中的共享特性只能在已编译的资源字典中使用。
zh_hant: 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 中的共用屬性只能用於已編譯的資源字典。

# ParserDefTag
source: The 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' Namespace tag named '{0}' is not valid. Try compiling the XAML.
ja: '{0}' という名前の 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' Namespace タグは、無効です。XAML のコンパイルを実行してください。
ko: 이름이 '{0}'인 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 네임스페이스 태그가 잘못되었습니다. XAML을 컴파일하십시오.
zh_hans: 名为“{0}”的“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”命名空间标记无效。请尝试编译 XAML。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' Namespace 標記無效。請嘗試編譯 XAML。

# ParserDefaultConverterElement
source: The Element type '{0}' does not have an associated TypeConverter to parse the string '{1}'.
ja: 要素型 '{0}' には、文字列 '{1}' を解析するための TypeConverter が関連付けられていません。
ko: 요소 형식 '{0}'에 '{1}' 문자열을 구문 분석하기 위한 연관된 TypeConverter가 없습니다.
zh_hans: 元素类型“{0}”不具有分析字符串“{1}”的关联 TypeConverter。
zh_hant: Element 類型 '{0}' 沒有相關聯的 TypeConverter 可剖析字串 '{1}'。

# ParserDefaultConverterProperty
source: The property '{1}' has type '{0}' and does not have an associated TypeConverter to parse the string '{2}'.
ja: プロパティ '{1}' の型は '{0}' で、文字列 '{2}' を解析するための TypeConverter が関連付けられていません。
ko: '{1}' 속성에 '{0}' 형식이 있으며 '{2}' 문자열을 구문 분석하기 위한 연관된 TypeConverter는 없습니다.
zh_hans: 属性“{1}”具有类型“{0}”且不具有分析字符串“{2}”的关联 TypeConverter。
zh_hant: 屬性 '{1}' 的類型為 '{0}'，但沒有相關聯的 TypeConverter 可剖析字串 '{2}'。

# ParserDeferContentAsync
source: Cannot defer loaded content when loading from asynchronous BAML stream.
ja: 非同期 BAML ストリームから読み込む場合に、読み込まれたコンテンツを延期できません。
ko: 비동기 BAML 스트림에서 로드할 때 로드된 콘텐츠를 지연시킬 수 없습니다.
zh_hans: 从异步 BAML 流进行加载时无法延迟已加载的内容。
zh_hant: 正在從非同步 BAML 資料流載入時，無法順延已載入的內容。

# ParserDictionarySealed
source: Cannot modify data in sealed XmlnsDictionary.
ja: シールされた XmlnsDictionary のデータは変更できません。
ko: 봉인된 XmlnsDictionary의 데이터를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改密封 XmlnsDictionary 中的数据。
zh_hant: 無法修改已密封之 XmlnsDictionary 中的資料。

# ParserDupDictionaryKey
source: '{0}' dictionary key is already used. Key attributes must be unique.
ja: '{0}' 辞書キーは既に使用されています。Key 属性は一意である必要があります。
ko: '{0}' 사전 키를 이미 사용하고 있습니다. Key 특성은 고유해야 합니다.
zh_hans: “{0}”字典密钥已使用。密钥特性必须是唯一的。
zh_hant: '{0}' 字典索引鍵已使用。索引鍵屬性必須是唯一的。

# ParserDuplicateMarkupExtensionProperty
source: '{0}' property is already set on this markup extension and cannot be duplicated.
ja: '{0}' プロパティは、既にこのマークアップ拡張で設定されています。重複することはできません。
ko: 이 태그 확장에 '{0}' 속성이 이미 설정되어 있으며 속성은 중복될 수 없습니다.
zh_hans: 已在该标记扩展上设置“{0}”属性，且不能重复。
zh_hant: 已在此標記延伸上設定 '{0}' 屬性，且無法重複設定。

# ParserDuplicateProperty1
source: '{0}' property has already been set and can be set only once.
ja: '{0}' プロパティは既に設定されています。設定できるのは一度だけです。
ko: '{0}' 속성을 이미 설정했으며 한 번만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 已设置“{0}”属性且只能设置一次。
zh_hant: 已設定 '{0}' 屬性，且只能設定一次。

# ParserDuplicateProperty2
source: '{0}' and '{1}' properties refer to the same property. Duplicate property settings are not allowed.
ja: '{0}' および '{1}' プロパティは、同じプロパティを参照しています。重複するプロパティ設定は許可されていません。
ko: '{0}' 및 '{1}' 속성이 같은 속성을 참조합니다. 중복 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”属性指同一属性。不允许重复的属性设置。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 屬性皆參考相同的屬性。但不允許重複的屬性設定。

# ParserEmptyComplexProp
source: '{0}' property element cannot be empty. It must contain child elements or text.
ja: '{0}' プロパティ要素は空にできません。子要素またはテキストが含まれている必要があります。
ko: '{0}' 속성 요소를 비워 둘 수 없습니다. 자식 요소 또는 텍스트가 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性元素不能为空。它必须包含子元素或文本。
zh_hant: '{0}' 屬性項目不能是空的。它必須包含子項目或文字。

# ParserEntityReference
source: Unrecognized EntityReference &{0};.
ja: 認識できない EntityReference &{0};。
ko: 인식할 수 없는 EntityReference &{0};입니다.
zh_hans: 无法识别的 EntityReference &{0};。
zh_hant: 無法識別的 EntityReference &{0};。

# ParserErrorContext_File
source: Error in markup file '{0}'.
ja: マークアップ ファイル '{0}' にエラーがあります。
ko: 태그 파일 '{0}'에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 标记文件“{0}”中的错误。
zh_hant: 標記檔案 '{0}' 中發生錯誤。

# ParserErrorContext_File_Line
source: Error in markup file '{0}' Line {1} Position {2}.
ja: マークアップ ファイル '{0}' 行 {1} 位置 {2} にエラーがあります。
ko: 태그 파일 '{0}' 줄 {1} 위치 {2}에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 标记文件中“{0}”行 {1} 位置 {2} 处出错。
zh_hant: 標記檔案 '{0}' 的行 {1} 位置 {2} 發生錯誤。

# ParserErrorContext_Line
source: Error at Line {0} Position {1}.
ja: 行 {0} 位置 {1} にエラーがあります。
ko: 줄 {0} 위치 {1}에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 行 {0} 位置 {1} 处出错。
zh_hant: 行 {0} 位置 {1} 發生錯誤。

# ParserErrorContext_Type
source: Error at object '{0}'.
ja: オブジェクト '{0}' にエラーがあります。
ko: 개체 '{0}'에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 对象“{0}”处的错误。
zh_hant: 物件 '{0}' 發生錯誤。

# ParserErrorContext_Type_File
source: Error at object '{0}' in markup file '{1}'.
ja: マークアップ ファイル '{1}' のオブジェクト '{0}' にエラーがあります。
ko: 태그 파일 '{1}'의 '{0}' 개체에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 标记文件“{1}”中对象“{0}”处出错。
zh_hant: 標記檔案 '{1}' 的物件 '{0}' 發生錯誤。

# ParserErrorContext_Type_File_Line
source: Error at object '{0}' in markup file '{1}' Line {2} Position {3}.
ja: マークアップ ファイル '{1}' 行 {2} 位置 {3} のオブジェクト '{0}' にエラーがあります。
ko: 태그 파일 '{1}' 줄 {2} 위치 {3}의 '{0}' 개체에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 标记文件“{1}”中行 {2} 位置 {3} 的对象“{0}”处出错。
zh_hant: 標記檔案 '{1}' 行 {2} 位置 {3} 的 '{0}' 物件發生錯誤。

# ParserErrorContext_Type_Line
source: Error at object '{0}', Line {1} Position {2}.
ja: オブジェクト '{0}' にエラーがあります。行 {1} 位置 {2}。
ko: 개체 '{0}', 줄 {1} 위치 {2}에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 对象“{0}”行 {1} 位置 {2} 处出错。
zh_hant: 物件 '{0}' 的行 {1} 位置 {2} 發生錯誤。

# ParserErrorCreatingInstance
source: Cannot create instance of '{0}' defined in assembly '{1}'.
ja: アセンブリ '{1}' で定義された '{0}' のインスタンスを作成できません。
ko: '{1}' 어셈블리에 정의된 '{0}'의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建在程序集“{1}”中定义的“{0}”的实例。
zh_hant: 無法為已在組件 '{1}' 中定義的 '{0}' 建立執行個體。

# ParserErrorParsingAttrib
source: '{1}' string is not a valid value for '{0}' property of type '{2}'.
ja: '{1}' 文字列は、型 '{2}' の '{0}' プロパティに対する有効な値ではありません。
ko: '{1}' 문자열이 '{2}' 형식의 '{0}' 속성에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{1}”字符串不是类型“{2}”的“{0}”属性的有效值。
zh_hant: '{1}' 字串對類型 '{2}' 的 '{0}' 屬性來說，並非有效值。

# ParserErrorParsingAttribType
source: '{1}' string cannot be set on '{0}' property. Consider using TypeExtension for '{1}'.
ja: '{1}' 文字列は、'{0}' プロパティに設定できません。'{1}' に TypeExtension を使用することをご検討ください。
ko: '{0}' 속성에 '{1}' 문자열을 설정할 수 없습니다. '{1}'에 TypeExtension을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 无法在“{0}”属性上设置“{1}”字符串。请考虑使用“{1}”的 TypeExtension。
zh_hant: 無法在 '{0}' 屬性上設定 '{1}' 字串。請考慮為 '{1}' 使用 TypeExtension。

# ParserEventDelegateTypeNotAccessible
source: Cannot access the delegate type '{0}' for the '{1}' event. '{0}' has incorrect access level or its assembly does not allow access.
ja: '{1}' イベントのデリゲート型 '{0}' にアクセスできません。'{0}' のアクセス レベルが正しくないか、アセンブリでアクセスが許可されていません。
ko: '{1}' 이벤트에 대한 대리자 형식 '{0}'에 액세스할 수 없습니다. '{0}'의 액세스 수준이 잘못되었거나, 어셈블리에서 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 无法访问“{1}”事件的委托类型“{0}”。“{0}”具有错误的访问级别或其程序集不允许访问。
zh_hant: 無法存取 '{1}' 事件的委派類型 '{0}'。'{0}' 的存取層級不正確，或其組件不允許存取。

# ParserFailFindType
source: Cannot find type '{0}'. The assembly used when compiling might be different than that used when loading and the type is missing.
ja: 型 '{0}' が見つかりません。コンパイル時に使用されたアセンブリが、読み込み時に使用されたものと異なる可能性があり、型がありません。
ko: '{0}' 형식을 찾을 수 없습니다. 컴파일할 때 사용한 어셈블리가 로드할 때 사용한 어셈블리와 다를 수 있으며 해당 형식이 누락되었을 수 있습니다.
zh_hans: 无法找到类型“{0}”。编译时使用的程序集可能与加载时使用的程序集不同，且缺少该类型。
zh_hant: 找不到型別 '{0}'。編譯時所使用的組件可能與載入時所使用的組件不同，且型別已遺失。

# ParserFailedEndInit
source: Failed object initialization (ISupportInitialize.EndInit).
ja: オブジェクトの初期化に失敗しました (ISupportInitialize.EndInit)。
ko: 개체 초기화에 실패했습니다(ISupportInitialize.EndInit).
zh_hans: 失败的对象初始化(ISupportInitialize.EndInit)。
zh_hant: 物件初始化失敗 (ISupportInitialize.EndInit)。

# ParserFailedToCreateFromConstructor
source: The type '{0}' failed construction.
ja: 型 '{0}' で構築に失敗しました。
ko: '{0}' 형식을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法构造。
zh_hant: 無法建構型別 '{0}'。

# ParserFilterXmlReaderNoDefinitionPrefixChangeAllowed
source: Cannot change xmlns prefix of 'xaml' namespace within this scope.
ja: このスコープ内で 'xaml' 名前空間の xmlns プレフィックスを変更できません。
ko: 이 범위 내에서 'xaml' 네이스페이스의 xmlns 접두사를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改该范围内的“xaml”命名空间的 xmlns 前缀。
zh_hant: 無法在此範圍內變更 xmlns 前置詞 'xaml' 命名空間。

# ParserFilterXmlReaderNoIndexAttributeAccess
source: Index-based access to attributes is not allowed. Access by name or use MoveToFirstAttribute or MoveToNextAttribute.
ja: 属性へのインデックス ベースのアクセスは許可されていません。名前でアクセスするか、MoveToFirstAttribute または MoveToNextAttribute を使用してください。
ko: 인덱스를 기반으로 특성에 액세스할 수 없습니다. 이름으로 액세스하거나 MoveToFirstAttribute 또는 MoveToNextAttribute을 사용하십시오.
zh_hans: 不允许对特性进行基于索引的访问。按名称或使用 MoveToFirstAttribute 或 MoveToNextAttribute 访问。
zh_hant: 不允許以索引方式存取屬性。請依名稱存取，或使用 MoveToFirstAttribute 或 MoveToNextAttribute。

# ParserIAddChildText
source: '{0}' does not support text children, so '{1}' cannot be added.
ja: '{0}' はテキスト形式の子をサポートしていないため、'{1}' を追加できません。
ko: '{0}'에서 텍스트 자식을 지원하지 않으므로 '{1}'을(를) 추가할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不支持文本子级，因此无法添加“{1}”。
zh_hant: '{0}' 不支援文字子系，因此無法新增 '{1}'。

# ParserIEnumerableIAddChild
source: '{0}' is a read-only IEnumerable property, so '{1}' must implement IAddChild.
ja: '{0}' は読み取り専用 IEnumerable プロパティのため、'{1}' は IAddChild を実装する必要があります。
ko: '{0}'이(가) 읽기 전용 IEnumerable 속성이므로 '{1}'에서 IAddChild를 구현해야 합니다.
zh_hans: “{0}”是只读的 IEnumerable 属性，因此“{1}”必须实现 IAddChild。
zh_hant: '{0}' 是唯讀的 IEnumerable 屬性，因此 '{1}' 必須實作 IAddChild。

# ParserInvalidContentPropertyAttribute
source: Invalid ContentPropertyAttribute on type '{0}', property '{1}' not found.
ja: 型 '{0}' に、無効な ContentPropertyAttribute があります。プロパティ '{1}' が見つかりません。
ko: '{0}' 형식에서 ContentPropertyAttribute가 잘못되었습니다. '{1}' 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”上无效的 ContentPropertyAttribute，未找到属性“{1}”。
zh_hant: 在類型 '{0}' 的屬性 '{1}' 上找不到無效的 ContentPropertyAttribute。

# ParserInvalidIdentifierName
source: '{0}' name is not valid for identifier.
ja: '{0}' 名は、識別子に対して無効です。
ko: 식별자에 대한 '{0}' 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”名称对标识符无效。
zh_hant: '{0}' 名稱對於識別碼而言是無效的。

# ParserInvalidStaticMember
source: Cannot find the static member '{0}' on the type '{1}'.
ja: 型 '{1}' に静的メンバー '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 형식에 정적 멤버 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 无法在类型“{1}”上找到静态成员“{0}”。
zh_hant: 在類型 '{1}' 上找不到靜態成員 '{0}'。

# ParserKeyOnExplicitDictionary
source: Cannot set '{0}' attribute in '{1}' element used as an explicit tag of dictionary-type property '{2}'.
ja: 辞書型プロパティ '{2}' の明示的なタグとして使用されている '{1}' 要素で '{0}' 属性を設定することはできません。
ko: 사전 유형 속성 '{2}'의 명시적 태그로 사용된 '{1}' 요소에 '{0}' 특성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在用作字典类型属性“{1}”的显式标记的“{2}”元素中设置“{0}”特性。
zh_hant: 無法在用作為 dictionary-type 屬性 '{2}' 之明確標籤的 '{1}' 項目上，設定 '{0}' 屬性。

# ParserKeysAreStrings
source: Keys and values in XmlnsDictionary must be strings.
ja: XmlnsDictionary のキーと値は文字列でなければなりません。
ko: XmlnsDictionary에서 키와 값은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: XmlnsDictionary 中的密钥和值必须是字符串。
zh_hant: XmlnsDictionary 中的索引鍵與值必須是字串。

# ParserLineAndOffset
source: Line '{0}' Position '{1}'.
ja: 行 {0} 位置 {1}。
ko: 줄 '{0}' 위치 '{1}'.
zh_hans: 行“{0}”位置“{1}”。
zh_hant: 行 {0} 位置 {1}

# ParserMapPIMissingAssembly
source: Cannot find assembly information referred to in Mapping instruction. BAML stream might be corrupted or BAML version is incompatible with this version of parser.
ja: Mapping 命令で参照されているアセンブリ情報が見つかりません。BAML ストリームが壊れているか、BAML バージョンがこのバージョンのパーサーと互換性がない可能性があります。
ko: Mapping 명령에서 참조한 어셈블리 정보가 없습니다. BAML 스트림이 손상되었거나 BAML 버전이 현재의 파서 버전과 호환되지 않습니다.
zh_hans: 无法找到在 Mapping 说明中引用的程序集信息。BAML 流可能已损坏或 BAML 版本与该版本的分析器不兼容。
zh_hant: 找不到 Mapping 指示中指定的組件資訊。BAML 資料流可能已損毀，或 BAML 版本與此版本的剖析器不相容。

# ParserMapPIMissingKey
source: Missing XmlNamespace, Assembly, or ClrNamespace in Mapping instruction.
ja: XmlNamespace、Assembly または ClrNamespace が Mapping 命令にありません。
ko: Mapping 명령에서 XmlNamespace, Assembly 또는 ClrNamespace가 누락되었습니다.
zh_hans: Mapping 说明中缺少 XmlNamespace、Assembly 或 ClrNamespace。
zh_hant: Mapping 指示中遺失 XmlNamespace、Assembly 或 ClrNamespace。

# ParserMappingUriInvalid
source: Mapping URI '{0}' is not valid.
ja: URI '{0}' のマッピングが無効です。
ko: 매핑 URI '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: Mapping URI“{0}”无效。
zh_hant: Mapping URI '{0}' 無效。

# ParserMarkupExtensionBadConstructorParam
source: Format is not valid for markup extension that specifies constructor arguments in '{0}'.
ja: '{0}' のコンストラクター引数を指定するマークアップ拡張の形式が無効です。
ko: '{0}'의 생성자 인수를 지정하는 태그 확장에 대한 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 格式对于在“{0}”指定构造函数参数的标记扩展无效。
zh_hant: 對於在 '{0}' 中指定建構函式引數的標記延伸而言，格式是無效的。

# ParserMarkupExtensionBadDelimiter
source: Arguments '{0}' are not valid. Markup extensions require one equal sign between name and value, and one comma between constructor parameters and name/value pairs.
ja: 引数 '{0}' は無効です。マークアップ拡張には、名前と値の間に等号が 1 つと、コンストラクター パラメーターと名前/値のペアの間にコンマが 1 つ必要です。
ko: '{0}' 인수가 잘못되었습니다. 태그 확장에서 이름과 값 사이에는 한 개의 등호가 있어야 하며, 생성자 매개 변수와 값/이름 쌍 사이에는 한 개의 쉼표가 있어야 합니다.
zh_hans: 参数“{0}”无效。标记扩展要求在名称和值之间有一个等号，在构造函数参数和名称/值对之间有一个逗号。
zh_hant: 引數 '{0}' 無效。標記延伸要求名稱與值之間必須有一個等號，且建構函式參數與名稱/值組之間必須有一個逗號。

# ParserMarkupExtensionDelimiterBeforeFirstAttribute
source: Arguments '{0}' are not valid. Markup extensions require only spaces between the markup extension name and the first parameter. A comma or equal sign is not allowed before the first parameter.
ja: 引数 '{0}' が無効です。マークアップ拡張では、マークアップ拡張名と最初のパラメーターの間に空白だけを必要とします。コンマや等号を最初のパラメーターの前に使用することはできません。
ko: '{0}' 인수가 잘못되었습니다. 태그 확장에서 태그 확장 이름과 첫 번째 매개 변수 사이에는 공백만 있어야 합니다. 첫 번째 매개 변수 앞에는 쉼표 또는 등호를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”无效。标记扩展要求标记扩展名与其第一个参数之间只有空格。在第一个参数之前不允许有逗号或等号。
zh_hant: 引數 '{0}' 無效。標記延伸要求標記延伸名稱與第一個參數之間只能有一個空格。第一個參數之前不允許使用逗號或等號。

# ParserMarkupExtensionInvalidClosingBracketCharacers
source: Encountered a closing BracketCharacter '{0}' at Line Number '{1}' and Line Position '{2}' without a corresponding opening BracketCharacter.
ja: 終了の BracketCharacter '{0}' が行番号 '{1}'、行の位置 '{2}' に見つかりましたが、対応する開始の BracketCharacter がありません。
ko: 줄 번호 '{1}' 및 줄 위치 '{2}'의 닫는 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: 行号“{1}”行位置“{2}”处的右 BracketCharacter“{0}”缺少对应的左 BracketCharacter。
zh_hant: 行號 '{1}' 與行位置 '{2}' 出現結尾 BracketCharacter '{0}'，但沒有相對應的開頭 BracketCharacter。

# ParserMarkupExtensionMalformedBracketCharacers
source: BracketCharacter '{0}' at Line Number '{1}' and Line Position '{2}' does not have a corresponding opening/closing BracketCharacter.
ja: 行番号 '{1}'、行の位置 '{2}' にある BracketCharacter '{0}' には、対応する開始/終了の BracketCharacter がありません。
ko: 줄 번호 '{1}' 및 줄 위치 '{2}'의 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자나 닫는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: 行号“{1}”和行位置“{2}”处的 BracketCharacter“{0}”缺少对应的左/右 BracketCharacter。
zh_hant: 行號 '{1}' 與行位置 '{2}' 的 BracketCharacter '{0}'，沒有相對應的開頭/結尾 BracketCharacter。

# ParserMarkupExtensionNoEndCurlie
source: Markup extension expressions must end with '{0}'.
ja: マークアップ拡張式は '{0}' で終わる必要があります。
ko: 태그 확장 식은 '{0}'(으)로 끝나야 합니다.
zh_hans: 标记扩展表达式必须以“{0}”结束。
zh_hant: 標記延伸運算式的結尾必須是 '{0}'。

# ParserMarkupExtensionNoNameValue
source: Name/value pairs in markup extensions must have the format 'Name = Value' with each pair separated by a comma. '{0}' does not follow this format.
ja: マークアップ拡張内の名前/値の組み合わせは、'名前 = 値' の形式で、各組み合わせはコンマで区切られていなければなりません。'{0}' はこの形式に準拠していません。
ko: 태그 확장에서 이름/값 쌍은 'Name = Value' 형식이어야 하며, 여기서 각 쌍은 쉼표로 구분됩니다. '{0}'에서는 이 형식을 따르지 않습니다.
zh_hans: 标记扩展中的名称/值对必须具有“Name = Value”格式，每个对以逗号分隔。“{0}”不跟在该格式之后。
zh_hant: 標記延伸中的名稱/值組格式必須為 'Name = Value'，而每個組必須以逗號分隔。'{0}' 未依照此格式。

# ParserMarkupExtensionNoQuotesInName
source: Names and Values in a markup extension cannot contain quotes. '{0}' markup extension arguments are not valid.
ja: マークアップ拡張の名前と値に、引用符を含めることはできません。'{0}' マークアップ拡張引数は、無効です。
ko: 태그 확장에서 Name 및 Value에는 따옴표를 사용할 수 없습니다. '{0}' 태그 확장 인수가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 标记扩展中的名称和值不能包含引号。“{0}”标记扩展参数无效。
zh_hant: 標記延伸中的名稱與值不能包含引號。'{0}' 標記延伸引數無效。

# ParserMarkupExtensionTrailingGarbage
source: '{1}' text is not valid after the closing '{0}' of a markup extension expression.
ja: '{1}' テキストは、マークアップ拡張式を閉じる '{0}' の後では、無効です。
ko: 태그 확장 식에서 '{0}'을(를) 닫은 후에는 '{1}' 텍스트를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关闭标记扩展表达式的“{0}”之后“{1}”文本无效。
zh_hant: 標記延伸運算式結尾 '{0}' 後面的 '{1}' 文字無效。
